los premios y los nominados no reflejan
Para nada la comunidad Este vídeo es un
extracto del directo de fábrica en
escena pruebas irrefutables en contra de
los premios
Así que preparados porque cuando termine
el vídeo Vais a terminar igual de
cabreados de lo que lo estoy Yo en estos
momentos
en sí me molesta un poco más los pocos
huevos que tienen algunos compañeros del
salseo porque entre cel y el tío Sur no
suman uno frito el único canal aparte de
mí que son del salseo y que tiene
[__] habré tenido mis problemas con
él estaremos en desacuerdo en algunas
cosas pero el único que tiene un par de
huevos y que no va chupando culo es el
schnautter este evento es de Gregorio
nada oficial por y para la comunidad que
te vendan lo que quieras pero chul shell
si tenéis las visitas que tenéis la
audiencia que tenéis y el dinero que
ganáis para que [__] hace falta chupar
[__] porque os hace ilusión como
niños ratas que os pongan en el cartel
de los eventos de los Guay para eso para
sentiros Main Stream favoritos famosos
la mayor decepción que tengo en las
últimas semanas más que con los Guay
porque los Guay ya sabemos de lo que van
los llevamos todos diciendo años tanto
el rewind que yo lo he demostrado no sé
cuántas veces como los él le han hecho
no son premios oficiales
inventados simplemente han sido
comunidades por reddit y ya está son
premios inventados con lo cual tampoco
hay que darle esa toxicidad esa
importancia que mucha gente le da o sea
como os podéis dar cuenta no tiene punto
porque las comunidades van a votar a sus
favoritos y los streamers a sus amigos
es que es así no se premian las cosas
realmente van en función de los que le
caigan bien al dueño del evento en este
caso de Greg o puedo caer mejor o peor
porque he puesto a vuestro youtuber
favorito y arde pero lo que ha hecho
Greg con los slam se llama fraude y le
digo fraude por no llamarle estafa
porque creo que no hay ningún perjuicio
económico no sé si se podría llamar
estafa pero que me ha quitado a mí que
era el que yo estaba nominado para meter
a un racista que tuvo hace un par de
semanas diciendo que los
latinoamericanos eran monos literales o
son los valores de esta gente a esta
gente no les importa la calidad La
Constancia el trabajo no están valorando
eso ellos quieren crear un Lobby en el
que tú tienes que comerle los [__] ya
no es no comerle los [__] sino no es
ponerle sigrefg hace una chafita con los
ipods y no le llegan a la gente no hagas
vídeo sigrefg el año pasado hizo otro
fraude Lo que pasa que son todos unos
tibios y unos come pollas pero el año
pasado a mí me vinieron varios creadores
de los top Cuando digo de los top es la
palabra top de verdad a contarme que si
tienen [__] que lo digan ellos
mientras que no me pongan en duda me
parece perfecto que se habían enterado
de que Greg y Alex molón estaban por
detrás planeando hacer el rewind en el
Canal de Greg para que Greg rompiera su
récord de espectadores en twist que
podría estar muy bien porque si lo está
pagando él estaría muy bien el problema
es que estaba engañando al resto de
youtubers que estaban colaborando gratis
creyéndose la [__] tontería de [__]
que a ver si se la quitáis ya de la
cabeza de que son para la comunidad la
comunidad va a decidir más que nunca y
la comunidad sois vosotros XD no son de
la comunidad los premios eslam y los
nominados no reflejan Para nada la
comunidad pero lo que me molesta que me
hayan tomado el pelo porque no es la
primera vez que lo hace y no la primera
vez que lo hace grefa amigo yo estoy
caliente posta porque yo no hablo casi
nunca nada yo nunca me caliento aposta
pero a mí me agarran de [__] y me
agarran de [__] muchas veces y yo no
me voy a quedar callado porque de grefg
hace un premio para la comunidad pero lo
menos que hace es preguntarle a la
comunidad a la comunidad de streamers
tipo a los propios streamers sino que
habla con la gente el chabón y después
no hace quedar mal a nosotros Porque yo
ahora salgo en directo quejándome de lo
que hizo Greg y yo quedo mal yo quedo
como el que está enojado Yo creo yo
quedo como el que está llorando ponele
insisto el que quiera que me demande lo
que ha hecho Greg con los enlace es
fraude te puede [__] que salga yo
nominado incluso creo que si hubieran
puesto otro sistema de votaciones si no
hubiera sido esta [__] [__] que
pusisteis para que solamente pudieran
votar vuestros niños ratas me lo llevo
de calle si hubiera sido un sistema de
votaciones por like que cada persona
pueda votar una vez y no puedan votar en
Negativo me lo llevo de calle entre la
chavalería y la señoría Lo que pasa que
pusieron un sistema de votos de niños
rata que no representa la comunidad
porque más del 80% de mi audiencia son
de más de 40 y de 50 y no saben lo que
es el Reading y se meten en el revit
pusieron un sistema de votaciones que no
solamente podías votar en positivo sino
que podías votar en negativo que es lo
que pasa que si tú le caes mal a alguien
los haters ponen más empeño que los fans
y la gente que odia Dallas y la gente
que me tiene rabia a mí y que estamos
obsesionadas conmigo están ahí
intentando bajarla bajarla bajarla yo no
sé a quién se le ocurrió lo del ready
pero es probablemente una de las peores
ideas que yo he visto este año le da un
aura de niños ratismo exagerado de
verdad lo de vota en el ready incentiva
que la gente spame y como recompensa a
aquella Peña que tenga literalmente más
niños ratas pameando le quita seriedad
al asunto tú ves eso y dice qué pereza
no en plan si esto nada más que son
niños ratas pameando dando por culo o
sea no sé
no no lo no lo veo un sistema de Voto
que sea acorde al resto Porque es que no
se ajusta el sistema de votos familia es
que aún con el sistema de votos yo estoy
nominado ahora os lo voy a enseñar y me
ha sacado para meter a un racista O sea
la que se lió hace dos días dos días
porque en coi metieron a tres chavales
que tenían en 2015 y en 2018 tweets el
equipo de ibai y hicieron como una
petición buscando nuevos streamers pero
tres han sido muy polémicos sobre todo
uno Esta es la hipocresía de ese grupito
y resulta que me han quitado a mí que no
tengo ningún turracista ni nada por el
estilo lo que pasa es que le pongo sus
verdades y no les interesa que exista un
canal como el mío le interesa que exista
un canal como el tibio y como el cel y
me ha sacado a mí para meter a la nube a
un ahora lo vamos a ir repasando y esto
lo estoy contando yo porque los demás
canales de salseo no lo van a decir el
chisme youtuber a lo mejor se lo cuenta
y el naucher no me extrañaría que
hablara de este tema los demás sin
huevos para que os quede claro si ahora
en la siguiente fase el sistema de
votaciones hubiera sido normal solo en
positivo me lo hubiera llevado entre la
señoría y la chavalería pero de calle Lo
que pasa que lo sabe Y ha cogido y me ha
quitado cuanta polémica hablemos de la
canción del año quieren saber qué opino
opino Exactamente lo mismo que opina
Sprint muy seguramente a pesar de que
ratio creo que fue o la primera O la
segunda más votada en el ready sin
embargo yo era consciente de que muy
probablemente ratio no se llevaba la
categoría canción del año yo soy
consciente de ello la verdad y para ser
más sincero la persona a la que más le
jode que la canción del año no esté es
Spring Por qué Porque muy seguramente
Spring la iba a ganar pero de verdad a
no tiene más valor que tú que utbh que
Roma Gallardo que infoblogger
exactamente Cuál es el fraude Pues mira
aquí tenéis la radio acción contraria a
la verdad y a la rectitud que perjudica
a la persona contra quien se comete para
mí lo que ha hecho es un fraude pero
vamos yo os lo voy a demostrar aquí lo
tenéis podéis capturarlo antes que lo
borren porque esto en el momento que yo
empiece a dar por culo lo van a borrar
uno Gerard Romero 2 el tío Sur tres cell
Jordi Wilde no cuenta porque no hace
contenido en directo
4 el Justin 5 noticias ilustradas
turboplano cuenta porque no hace
contenido en String 6 tamaño 7 tarta 8
Memorias de pez nautter Play no cuenta
porque no hace contenido en String 9
Rubén Martín y 10 Javi el canijo Javier
oliveira pero es que abajo está lo
tenéis aquí podéis meteros todos si
queréis pero es que es más si tú vas
bajando mira aquí hay otros Javier y
viene con 16 Javier oliveira está más
veces con otros nombres por ejemplo con
Javier oliveira y con telesalseo o sea
literalmente incluso Yo estaría en el 8
seguramente entre el 7 y el puesto 8 aún
con el sistema de [__] [__] y con
todos los fans de estas en votándome
negativo aún con eso he entrado Yo es
que lo van a borrar churra descargároslo
hacer capturas y en el hashtag de los
airland que es tendencia ahora mismo en
Twitter ponerlo por todas partes es un
[__] fraude sabéis Por qué me han echado
porque yo defiendo a Dallas cuando creo
que tiene la razón y no me sumo a la
turba porque yo seguiré es un asqueroso
que se tira peos en los directos y no me
hace gracia lo expongo yo saco un vídeo
en el que Greg estuvo sin mascarilla
abrazando a todo el mundo en la velada
ella los dos o tres días dio positivo en
Coby No aquí el fraude todavía peor los
premios Island no sirven lo primero es
que aquí estaba yo dentro y tú dices
Bueno el naucher y el turbo plan a nauti
a Turbo plan los han dejado fuera porque
se supone que no es contenido de String
atentos a esta aquí que yo sepa el de
Wild project no es contenido en String
Por qué nautter Play y Turbo plan se
quedan fuera porque no son contenido en
Stream y de Wild project lo meten yo no
he acabado de entender bien las reglas
del slam pero es posible que no estén
iluminados porque reglas y es como que
tienen que ser programas centrados en el
Stream Para mí sería un escándalo
espectacular
no debería estar pero llegó thegrefg e
hizo magia
project y yo creo que efectivamente va a
estar si es que está aquí el primero
pero que no cumple con la Norma oye pero
es que va primero venga va cuándo te
pago el vuelo curiosamente justo hoy han
vuelto habla de él fijo lo que dice
gregory
ahora
tan campante con sus dos pelotas porque
esto es un fraude familia Esto no es
oficial esto es thegrefg y de los que le
caiga bien a él y de lo que le coma la
[__] a él que tú puedes hacer con tu
evento lo que te dé la gana pero que no
os creáis que esto es de la comunidad ni
que son premios merecidos ni que el
mejor Stream del año es el que diga los
enlace ni que el mejor podcast el que
digan los Esla No eso es un premio que
da de Greg fraudulentamente se pueden
agachar y comerme los [__] a dos
tiempos yo estoy diciendo es verdad y me
han quitado para poner a un racista Por
qué Porque es aliade aunque sea racista
en los premios eslam que os quede bien
claro de Greg ardido conmigo porque le
hago vídeos cuando la lía y porque coge
el coche y se pone follado por las
calles de andorra aún con eso quedé
dentro vamos a pasar a los nominados a
nu Qué quieres que te diga que Greg
después de la que se ha liado hace dos o
tres días porque me tiraron a tres tíos
en coi que tenían este tío dijo Esto
hace menos de un mes era México yo si
pudiera
claro
Sí sí
[Música]
y como este tiene un montón de
comentarios racistas
Este es el que ha metido Greg a dedo
para sacarme a mí la mirada de ella es
un poema No no es que es racista pero sé
que tiene montones más de comentarios
luego tenemos a yo La decepción que me
he llevado con cel que no es personal ya
os lo digo me sudo a tres [__] de él
no lo conozco en persona no es mi amigo
y lo será con la actitud me gustaría
saber quién [__] ha pagado más de 100
euros y no espera nada a cambio yo
literal yo literal Pero yo literal a ver
si esperaba algo a cambio que la gente
se suscribiese en YouTube y se suscribió
Pero yo literal yo le pasé creo que 120
euros vale como Long y tengo el recibo
este de PayPal y ahora coge y dice no no
yo a mí no me vas a sacar pero yo he
dado el dinero para qué edad es un
dinero una cosa que no vas a participar
sean 100 como si fueran 20 euros qué
intención tiene dando un dinero aparte
150 euros para nosotros a ver Si ya hay
creadores que están poniendo 5.000
10.000 15.000 A dónde vas tú con 150
euros para que ahora se lo gaste en
pagarle el hotel a uno que va a salir 5
segundos gracias a los 150 euros
estoy deseando ver en que han invertido
los 150 euros o sea cuando veamos el
rewin buscamos los 150 euros suyos con
los 150 euros decirle pagarán la comida
o la merienda al chocas ya Estuvimos
viendo aquí el día que debatió cel con
Agustín las intenciones que tenía él ya
sabemos Cuál eran desde el primer
momento era una cita romántica no le
comió todos los huevos a Agustín y
Agustín le mintió en su cara lo manejó
como quiso y encima nos puso a los demás
de mentiroso vale se la ha conseguido lo
que la ha querido los números están aquí
lo que pasó Además está público se le
tenía 17.000 visitas 25.000 visitas
24.000 visitas hasta que Greg se peleó
con Willy y cell fue mencionado y
promocionado por Greg en los directos de
Greg eso no tiene nada de malo no Ya
está Tú te has hecho porque a Greg le
interesa Mira si es que está aquí amigos
estoy grabando ya este vídeo aquí de
imprevisto porque grefg acaba de
reaccionar a mi vídeo en el que Will Rex
le llama Rata y estoy grabando esto en
directo porque es que no me da tiempo a
subirlo literalmente acabo de verlo y he
flipado y lo que ha pasado es lo que
estáis viendo aquí a continuación Vais a
verlo reaccionamos todos juntos porque
es espectacular aquí es cuando busca
y contexto para la gente que sea nueva
red me conoce yo antes subía mejores
momentos de thegrefg en mi canal ya
había reaccionado a mi canal y después
de una época cuando me cambié el nombre
ya y me llamo celas secas red también
reaccionó a mí en directo me apunto a un
sorteo que tuvo de un pc de San Miguel y
yo a creo que no lo caigo mal igual
después de este vídeo como no se lo ha
visto entero Pues igual me cruza y me
tiro al Canal
porque creo que en el pasado sí era
fanboy pero a día de hoy que luego con
Agustín también se le moja Entonces yo
creo que es sentirse famosito en el
momento que tú tengas 30.000 visitas por
vídeo ya vamos ya eres lo que pasa que
te gusta salir en la foto con los Guay
con este con el otro me entiende para mí
es eso pero bueno Oye que no pasa nada
que es completamente lícito que tú
crezcas porque te promocionan oye a mí
me ha promocionado el Dallas en muchas
ocasiones un montón de gente más
promocionado el Antonio David no pasa
nada tú tienes tu manera de pensar te
gustan más unas personas que otras y tú
ya estás No pasa nada O sea no estoy
diciendo que tenga nada de malo El
problema es que se sepa el contexto el
evento es thegrefg si el evento es de
Greg porque se llama el Lan y no premios
de grefg para venderlo como que es algo
oficial como que es algo de la comunidad
y ya luego y yo de verdad el yuxe Gerard
Romero Memorias de pez Rubén Martín no
lo sigo porque creo que son de los
deportes No lo sé no estoy seguro
Martín creo que de la radio y ya el tío
Sur mira allí me mandó lugar una cosa
que me tocó los [__] directamente
vale él hablando con su chat sobre las
novedades que va a tener en sus canales
las principales novedades eran pocas
semanal de salseo con colaboradores y
short en el Canal de noticias a mí me
halaga que la gente se copie de las
cosas que yo haga y que sigan mis pasos
y que yo haga una cosa y a la semana los
tenga todos haciendo lo mismo a mí eso
me halaga pero no voy a mentir llega un
momento en el que hijo mío cuando todo
lo [__] que hago lo haces llega un
momento en el que me que me toca los
[__] hicimos un podcast creo que vino
tocaré vino alas ni unos cuantos esto lo
traje yo de tele salseo y mira ya
sinceramente falso no soy tío y el tío
Shure ya van varias cosas que no me caen
bien y yo no puedo ser falso El otro es
un tibio y le come los huevos pero es
que tal vez que me toca la [__] ya Que
qué cosa que yo haga la haga a los dos
días me toca la [__] porque tú puedes
[__] cosas de los demás sí por supuesto
yo puedo [__] la idea de un noticiero
de Cell y hacerla A mi manera yo puedo
[__]
me gusta la luz que tiene esta en el
Setup y lo hago Pero que tú seas Javi el
canijo ya me toca la [__] tío porque es
que es cada cosa [__] que me hizo Iván
el Bot de la chavalería que va
publicando todos los vídeos en Twitter
de todos los canales y al día siguiente
hizo en Twitter pues ya me toca la [__]
hay un momento en el que talaga porque
quiere decir que la gente te admira
javisur lleva tiempo copiado de toda la
vida Esto no me lo va a discutir porque
esto lo sabe mira que estás en tu
derecho o sea que yo no tengo el
copyright de los podcast ni yo me
invento a los podcast ni yo me invento a
los chores ya llega un momento en el que
me toca la [__] y no me sienta bien y
no me hace falso y lo dejo de seguir es
que no hay más tío O sea no puedo ser
falso A lo mejor ustedes no estoy de
acuerdo O sea que yo entiendo que todos
vamos cogiendo una ideita de aquí otra
vez pero [__] todo tío y yo la idea que
tenía con toda la buena intención fíjate
tú era traerme a ellos ellos son
personas que han estado locas por
colaborar conmigo
con todo el dolor de mi corazón hacia
Sprint voy a defender a Greg Por qué
Porque Adivina qué es Sprint De quién
son los seslan exactamente
un día se levanta y dice a tomar por
culo la categoría del mejor baile del
año voy a meter otra vez jagger del año
que es una estupidez esa categoría Pero
bueno Y si Greg lo quiere hacer lo va a
hacer por qué Porque son de él los
pinches premios güey que te gusta o no
te gusta pues bienvenido al mundo papito
es más contenido Disfrútalo o Vete al
[__] es lo que vengo diciendo desde el
inicio de los esland estos premios son
de Greg es lo que tienen que tener bien
en cuenta en todo esto los premios son
de grefg él los organiza y al final él
sí va a querer meter decisiones
personales las va a meter porque son sus
premios a pesar de que lo vende como
algo para la comunidad y de la comunidad
al final del día él es el organizador y
si se quiere sacar la pichula a media
Stream se va a sacar la pichula medio
Stream porque son de él así de sencillo
que nos parece una pendeja dota
obviamente pero pues es suyo es juguete
y él sabrá lo que hace con su juguete
Pues no le interesó venir a los podcast
que Oye completamente lícito si no
quieres colaborar aquí en los podcast no
sé qué vale Por qué pues el motivo yo lo
tengo muy claro el público que tiene Sur
es muy contrario el tema de Alan uno de
los moderadores del tío Shure me suele
insultar en su Twitter casi a diario y
me pone cosas como con ese ego r Dallas
eres la mascota de Dallas que a nadie le
sorprenda ahora da las tan pesada a
seguir vamos de mal en peor el Javi es
el más hipócrita en el tema de críticas
al seo que hay no me sorprende que
blanquea Dallas una cosa así al final
windmichu tiene razón sobre da la review
que estos son cosas que ha dicho el sur
de mí no porque no tiene [__] Pero
esto de Dallas son cosas que ha dicho el
sur en sus directos creo que lo dije
dije esto este y el otro en el momento
que vean que funciona lo hace y ahora me
cojo me escucho al tío Sur diciendo lo
siguiente Escuchar esto a ver si os
Suena la frase el hecho de hacer un
podcast semanal con gente que te informa
al salseo el problema de hacer pocas con
otros streamers barra youtubers que cada
uno va su bola aquí cada uno tiene un
horario aquí cada uno tiene una forma de
hacer las cosas Sé que suena muy bonito
hacer un poco con Javi hacer un poco con
tartaja con zen con un tbh suena hermoso
pero es prácticamente imposible
trabajamos ahora similares es muy
complicado es mucho es mucho más posible
hacerlo con gente que tú tengas de tu
confianza y tal que no sean streamer
profesionales como tal A lo mejor que
realmente hacerlo con gente que ya vive
de esto y que esto es su trabajo yo
conozco a gente que le sabe el aseo por
ejemplo Money sabe Mucho de salseo es
una persona que está habitualmente con
todo el tema Viri sería buena candidata
y también habría que buscar un perfil
diferente Pues si es biri es una tía
súper seria por Norma general necesitas
un tío que esté loco y paule Choche
Choche es el que os Acabo de leer a mí
estas cosas me tocan la [__] no lo
puedo evitar tío y a lo mejor una
tontería porque soy muy viejo para
picarme por estas cosas no pero llega un
momento en el que me toca la [__] Pues
tú dices una cosa una cosa puntual bueno
venga otra bueno [__] [__] Esto si es
que esto O sea no tengo el copyright de
las cosas No hombre pero cuando es una
cosa es otra cosa es otra cosa
toca toca los [__] que si no estáis
de acuerdo conmigo ponerme lo que yo a
lo mejor me estoy calentando y estoy
equivocado vale fijaros ustedes una cosa
que fue muy lamentable para mí y si le
molesta lo siento Ya no es el forzar el
rol cuando se pone a ser Rise y a
tirarle bits a todos los youtubers
famosos [__] Que El Yaki es su amigo y
metieron a mí en London y a él no y el
tío se puso a hacer extractos donde
estaba intentando Cómo poner en el
compromiso a Jackie para que la gente lo
presionara para que lo metiera y eso es
así O sea en plan podría ser menos duro
y decirlo con más suavidad pero eso es
así literalmente lo del London fue así a
mí me metieron y a él no y se puso a ser
extractos como poniéndolo en el
compromiso no sé si me va a meter no han
querido meterme no ya no vayáis a
decirle nada ya aquí le había echado el
currículum tío cuando es Tu colega o sea
eso lo vimos no recibe ningún tipo de
invitación vale a Londres sí que a ver
sí que he hecho lo que tenía que hacer
que era enviar pues como un PDF con una
idea
el rol que haría si estuviese dentro
Todo esto ha sido hablado con Jackie muy
distendido sabes no en plan Tengo que
entrar sabes No yo pues en plan Oye te
envío esto y quizás y bueno sí puede ser
tal y yo envié mi como decirlo Mi idea Y
tal Pero pues yo tampoco he roleado
nunca vamos a mí me coge el Dallas y el
Dallas hace una serie de Minecraft de lo
que sea en GTA y yo le digo al WhatsApp
dala que yo quiero jugar y me dice el
Dallas que yo he hecho el currículum y
directamente lo bloqueo del WhatsApp
inmediatamente yo le pido a un colega
Oye lada infoblogger carismas méteme en
tu serie y me dice que ese currículum yo
directamente no le [__] hablo más como
lo que le hizo selin y lo que le ha
hecho un montón de gente a mí esta
escena que me mandaron de ayer os
acordáis que estuvimos hablando después
de lo de los padres del choca que el
Shure había subido un vídeo luego al
rato lo borró pero ya esto que Vais a
ver con los españoles
no se refiere a unos bits que le están
mandando bits
a ver si nos Lee
Qué tal Cómo estás Tío Perdona con
Joaquín Pero si yo no juego algo tampoco
veo necesario que hagas que cada día
hagas salseo No sé no quiero usar los
puños no me saques que te reporto no me
saques estos vídeos que te reporto y te
tiro el canal el sur Bueno no sé si
sabéis Quién es es un streamer de a ver
qué dice Bueno y YouTube Vamos a hacer
todo de salseo y tal Y tiene te quiero
darle una buena por el formato que
sacaste el otro día Vi una movida tuya
que es
cómo lo llamaste lo llamaste Sur news o
algo así que es un formato que hablas tú
a la cámara y tal que no es un formato
tan con un Gameplay o con estas cosas y
me gusta es más profesional y hay más
pero ya no voy a ver más son cosas que
yo la verdad las veo patéticas y de Sur
ya no puedo decir más nada vale porque
ya decir otra cosa sería un rinover que
es una opinión mía eh aparte que si el
sur se molesta o alguno se molesta de lo
que estoy diciendo me suda la [__] no
nos vamos a ver la [__] vida y si nos
encontramos Pues nos daremos la mano
encantado de conocerte y a otro lado me
entiende la respuesta para mí es esta lo
voy a soltar Quién es este leyenda voy
soy el editor de Alex El capo
O sea ya está tomar por culo no había
visto Esto si es que al final no falla
tío fuck lo voy a soltar que haya una
categoría llamada mejor cobertura
informativa y que hayan [__] Buitres
que se dediquen a hablar de salseo por
mucho que sea público me da [__] asco
Este es el problema le están un altavoz
y premiando a Peña que vive bueno
premiando es lo que hay lo que se ha
hecho fraude en los votos entraba yo me
ha sacado gris porque no les interesa a
ellos les interesa que haya estos
canales como canales de salseo que no se
metan con ello Por qué Porque de repente
uno de ellos como por ejemplo salva coge
un coche con una papa que te cagas que
según él no mucho no lo estrella y se
pone a llorar y se hace la víctima y
solamente lo exponemos Dallas y yo y
nauter eh nauter también pero estoy
hablando de los contenidos en String
Greg coge el mclaren y se pone por
andorra a ser el [__] el sur
callao cel por supuestísimo callado ni
le va a dar visión vale aquí tienes el
motivo vale mira les estás dando altavoz
esto te lo dice el editor de Alex El
capo que es otro como ellos no y aquí he
sido le responde muy basado claro vamos
a dejar mejor algunos hijos de [__] que
hacían barbaridades en el pasado pasen
sin pena ni Gloria total los malos son
los canales de salseo no los hijos de
[__] que de frente son bonitos y de
atrás unos asquerosos de [__] aquí se
ha Es malo que llevo diciendo años ni el
riguan es de la comunidad ni el el lang
de la comunidad ni pollas en minare O
sea no les interesa que haya canales de
salseo de hecho fijaros que el otro día
el choca con lo de los padres estaba
tirando todos los vídeos que había y le
pidió al chur que lo quitara y el chur
lo quitó aquí está la cuenta Esta que se
creó copiando la de mi chavalería choca
esto no
y lo ha borrado lo ha puesto en privado
eso es lo que les interesa Y son cosas
que siembran por lo general streamer que
tienen mucha [__] al final lo que van
a hacer es aceptar como contenido de
salseo youtubers que lo tengan
controlado
se trata
de verdad no está en ese campo
obviamente ni al es el capo ni negro
tienen una fanpage de niños jóvenes como
Juan garnizo como el Mariano como el
Sprint eso lo tenemos todo claro Qué
pasa ahora el streamer del año es el que
más niños tiene en sus directos es el
que más gente joven tiene sus directos
eso es el streamer del año pregunto
Quién es el streamer
porque yo no conozco a nadie de 30 años
o de 35 años que vea el Sprint que esto
no tiene nada de malo pero de verdad
Este es el Este es el Take [__] a mí me
cae de [__] madre tío me parece muy buen
streamer y tiene que estar en esa lista
pero no está negro no es tal es el campo
no estoy yo que soy el quinto del mundo
que estoy por encima de Todos los
estilos Latinoamérica
[Música]